como eu faria 100.000 em 6 meses Esse
vídeo é um plano estratégico para você
desenvolvedor gerar renda com seu
conhecimento técnico Eu desenhei aqui um
plano e vou apresentar hoje para você
para você ter uma visão um pouco mais
Ampla de como você pode gerar dinheiro
fazer dinheiro com a tua habilidade de
codificar de desenvolver vamos lá deixa
eu fazer a transição de tela aqui tão
vendo a minha tela já né então vamos lá
a a meta aqui
é nós fazemos R 100.000 em 6 meses então
o que que eu faria primeira coisa vocês
T que entender que esse número não é
tanta coisa assim então vamos lá que que
é R 100.000 em 6 meses
9920 por hora ou R
16.666 por mês provavelmente Algum de
vocês que já tá assistindo já atingiu
este salário aqui mas ele já tá próximo
de um platô
técnico que é o salário Opa cont control
Z cont control V tem um platô aqui que é
o platô de
17500 muitos deves inclusive estão nesse
platô então tá bem próximo e 50.000 por
trimestre então quando a gente olha esse
número um pouco
menor claramente Dá para ver que ele não
é tão grande assim né E como que você
consegue fazer esse número aqui como que
você consegue fazer R 100.000 em 6 meses
eu destr isso daqui então vamos imaginar
o cenário cenário real João programador
backend pleno para sor tá ali ganhando
seus 10.000 salário mensal 10.000 por
mês né trabalho de atuação Então como
que ele pode fazer esse R 100.000 ele
tem eu eu modelei aqui ó cinco áreas que
ele pode atuar serviços sob demanda
micras produtos digitais segundo o
emprego ou escalar o salário dele vamos
começar do mais complexo o escalar
salário eu
vou deixar aqui ó como complexo por quê
porque demanda dele aumentar o
conhecimento dele demanda dele saber
desenvolver a soft Skills e bem provável
que se ele tá ganhando 10.000 ele não
vai conseguir fazer isso tão rápido
então vamos deixar o escalar salário
nessa situação como complexo segundo
emprego É uma opção uma opção muito
válida na verdade né muitos devs PJ tem
um segundo emprego e esse aqui não é
complexo ele é fácil mas Custoso Por que
que ele é Custoso porque esse segundo
emprego pode consumir e pode embananar
toda a cabeça desse cara aqui ele não
conseguir chegar nesse valor produtos
digitais e
micras é relativamente simples mas é
trabalhoso
mas também não vai entrar nesse mérito
do desenvolvimento que a gente vai fazer
aqui desse plano de ação e sim o serviço
sob demanda no serviço sob demanda eu
segmente tanto em freelas prestação de
freelances ou consultoria Então por que
que eu par em fras ou consultoria porque
consultoria é um pouco mais complexo né
Tem um alto valor agregado freil é mais
fácil de achar então por exemplo se a
gente tá querendo ganhar Ah mais imagina
10.000 aqui para chegar em 16.000 são
6666 a mais o que que esse valor
significa cara por exemplo três Landing
pages por mês de r$ 500 ou
eh uma base de R 160 à hora para
desenvolver automações e
integrações resultando de duas a três
por mês e fazendo um total de R 7500 a
mais adicionais na renda isso aqui não é
quase nada hoje em dia a gente tem uma
grande necessidade de por integra e
automação principalmente de sistemas
como conta Azul esses
e micro rps ou sistemas financeiros ou
até mesmo crms tem muita demanda sobre
isso aqui aqui em automação a mesma
coisa a gente tem bastante Nossa tem um
tem dezenas de fras focados em
desenvolver automação para WhatsApp para
telegram ou para qualquer outra
ferramenta se você utilizar a base hora
de R 160 a hora por mês por por hora né
de de desenvolvimento para automação de
duas a três automações você também
consegue fazer o levantamento de r$ 500
k vem mais R 160 à hora é muito caro não
não é uma consultoria hoje de
desenvolvimento de software cobra na
base de r$ 80 então o grande segredo
aqui é você saber vender é você
estruturar uma venda entendeu E uma boa
uma boa apresentação porque aqui na
pegada do frila a a pessoa tem que
sentir confiança de que você realmente
vai fazer aquilo que você está se
comprometendo a entregar e você pode
abaixar um pouquinho aqui trabalhar em R
140 R 150 à hora que é um bom valor hora
para alguém que vai entregar um bom
serviço e não é difícil você encontrar
essa quantidade de de de projetos para
você fazer principalmente se você atuar
com agências eh elas TM muito muito
muito muito muito só de você abordar a
gente se apresentar você já vai
conseguir a aqui no na consultoria a
gente Eu dividi aqui em alguns Pilares
né então também trabalhando a r 160 a
hora por mês o que que a gente tem aqui
a área de devops a gente tem muita
consultoria que pode ser prestada para
devops estruturação de pipelines
principalmente de publicação sabe isso
aqui é muito chato de fazer e por
exemplo na minha empresa Eu contratei um
prestador de serviço para fazer isso
para mim esse cara o cara Demorou quase
se eu não me engano do meses para fazer
a estruturação dos pipelines de todos os
projetos então só que demanda do
conhecimento do Dev em cima desse
assunto aqui para ele conseguir fazer
mas não é muito difícil de aprender não
iso é chato chato de fazer né
arquitetura de software isso aqui já é
mais complicado então isso aqui eu vou
até marcar aqui porque o cara tem que
ter experiência com isso para ele pegar
uma consultoria Mas você que é arquiteto
de software então aqui é mais complicado
por conta da base técnica dificuldade
aqui é a base técnica dificuldade é a
base técnica é a mesma coisa que pegar a
consultoria de banco de dados mesma
coisa a base técnica você pode pegar
consultorias de desenvolvimento que ela
é diferente de você pegar um segundo
emprego aqui na consultoria de
desenvolvimento Você fecha um pacote
mensal de desenvolvimento vamos supor 40
50 horas de desenvolvimento por mês para
você Auxiliar Um Time você consegue
pegar muito isso em startups abordar
startups principalmente em early Stage
ali onde elas precisam de muito
desenvolvimento e você se comprometer a
fazer o desenvolvimento e depois receber
aqui é muito tranquilo também e é algo
que eu exploraria bastante segurança da
informação mesma coisa é complicado por
contra a base técnica mas esse esse aqui
R 160 à hora tá de graça a base hora
aqui é mais ou menos uns R 300 R 400
então é muita grana E você também pode
fazer treinamento consultoria para
outros devs mas aqui também Depende você
tem a dificuldade da sua base técnica
mas a gente levando assim em conta da
Consultoria você consegue tranquilamente
ali a r$ 0 à hora você precisa conseguir
45 horas no mês para você fazer R
7200 gente R 45 45 horas no mês não é
quase nada e nem vai te ocupar tanto
assim se você analisar é 10 horas
adicionais 11 horas adicionais por
semana não é muita coisa e esse valor Tá
super plausível de se
alcançar quando a gente entra em
consultoria né e aqui eu puxei o
bracinho pro SAS
então aqui ó tanto no micr SAS quanto
consultoria aqui a gente já começa a
colocar o pé no empreendedorismo real
mesmo né aqui você consegue por exemplo
ó se você trabalhar com fras e
consultorias só para adicionar se você
conseguir começar a trabalhar com fras e
consultorias vai acelerar muito a sua
escala de salário para você subir aqui
na sua empresa também porque isso aqui
você vai te trazer experiência vai te
trazer habilidade então automatica ente
você vai conseguir aumentar o seu
salário aqui em cima na na no seu
emprego fixo vai na sua segurança e até
o ponto de você se sentir confortável de
abandonar esse cara aqui e seguir Só
através de consultoria e de freelances e
aqui eu abri uma aspas tanto pra SAS qu
pra consultoria que é o ponto né como
que a gente consegue por exemplo pensar
numa ideia de um SAS ou ou desenvolver
por exemplo estruturar um um um processo
de da entrega de valor de uma
consultoria eu chamo aqui que o primeiro
a primeira etapa na verdade que eu falo
é de você explorar o potencial da
solução que você tá trazendo né então
não é você construir nada até coloquei
aqui ó o foco é como que é você você por
exemplo um SAS ou um serviço de
consultoria o principal que você tem que
entender é você focar ali nas pessoas
reais do segmento que você quer atuar
você entender Qual que é a dor dela Qual
que é a necessidade dela tanto pra
Consultoria tanto para para você pensar
num produto SAS então por exemplo numa
consultoria de desenvolvimento de
software é você conversar com pessoas
que precisam dessa desse trabalho então
por exemplo com outras consultorias com
empresas que tem time de tecnologia e
perguntar o seguinte qual que é a dor
que você tem hoje aí que que você
precisa que o sua área tá te atendendo
não tá te atendendo não te não está te
atendendo porquê e entender a fundo
entrar nessa é o porquê do porquê do
porquê do porquê é você entrar a fundo e
entender a necessidade daquela pessoa
que tá precisando de uma consultoria ou
daquela daquele segmento daquela pessoa
que você tá pensando em construir um saç
porque ela é a melhor pessoa para te
passar todas as dores que ela tá
sentindo para você conseguir formatar
meio que a sua proposta de valor inicial
saca para você sair do zero ter um ter
uma ideia de de resolver uma dor real né
então aqui ó é um mini script básico é é
você chega na pessoa e fala ó tô
mapeando um problema comum em tal
segmento você sente essa dor também é se
tem E se eu te mostrasse uma solução
simples faria sentido para você A ideia
é entender se o problema é prioritário e
pagável não se ele é interessante Então
isso aqui é bem legal porque a ideia não
é você falar assim Putz eu criei uma
solução para fazer compra automática por
Inteligência Artificial e p p pá Hum
isso é inteligência é interessante mas
alguém pagaria para você resolver este
problema porque as pessoas pagam
realmente na resolução do problema
entendeu E não se ela é a ideia legal ou
não e você consegue aplicar esse roteiro
pra consultoria e para você pensar no
seu primeiro sas o sas ele é um pouco
mais complicado vai aqui aqui ele tem um
grau de
complexidade perto da Consultoria de
mais dois ele é duas vezes um pouco mais
difícil do que a consultoria porque a
consultoria você você consegue se pagar
rápido porque você cobra por hora você
você recebe todo mês o sas não o sas
você tem que jogar energia para depois
você pegar ali uma recorrência mas a
diferença é que você não precisa ficar
pegando cliente todo mês para isso
porque a vamos voltar aqui ó Então você
explorar o potencial ali de solução e a
ideia é que você faça a validação
eh através de um
pré-compra é que você consiga fazer um
estudo do do seu futuro cliente ou do
seu possível cliente e validar essa dor
dele que ele pagaria sem a necessidade
de você já começar a desenvolver ou de
você estruturar já alguma coisa porque
se é a mesma coisa que eu Imagina o
seguinte eu vou desenvolver um software
aí eu desenvolvo o software inteiro e
ninguém compraria isso não faz sentido
porque eu vou gastar uma energia
desenvolvendo um uma plataforma que
ninguém pagaria o mesma acontece pra
consultoria então eu vou eu tô
oferecendo um serviço que ninguém
pagaria por isso também não faz sentido
por isso que o ideal é você estruturar o
serviço escrever a proposta de valor
escrever Qual que é o valor agregado
naquilo montar uma proposta comercial e
aí você ir atrás dos seus primeiros
clientes e apresentar mesmo que você não
tenha nada ainda porque fazendo seguindo
essa esse roteiro aqui né do minis
script de validação porque dessa forma
você consegue saber se vai haver
interessados né vai vai ter pessoas que
fariam um pré-compra com você então aqui
que é a sacada principal né É É uma pré
oferta verbal ou escrita então por
exemplo alguém demonstrou interesse você
formalizou uma proposta de prestação de
serviço customizada e o cara deu Ok
falando é isso que eu preciso como
que a gente pode executar Então já
avançou um pouco ali no caso do serviço
ou no caso do SAS já tem o Interessado
ou um formulário de interesses com um
CTA direto né que é um cou action o cara
preenche ali falando caraca mano eu
queria comprar um SAS desse no caso do S
seria mais esse daqui ou um acordo
simples né então tipo cara é um contrato
simples eu vou te entregar isso e você
vai me pagar isso você tá bem tá tudo
bem para você aí a pessoa fala tá tudo
bem então isso aqui são indicadores que
fazem a validação do do seu processo de
consultoria ou de SAS
eh antes até mesmo de você começar a
meter fogo nisso aqui saca e isso é
legal porque você montando um mapa desse
você consegue estruturar até mesmo a sua
saída de dependência de uma sée ou de
uma empresa para você criar até
confiança criar casca mesmo e pular para
um frila ou para uma consultoria
diretamente é o que eu sempre falo o
dinheiro a grana é o melhor validador de
uma boa ideia ou de um bom serviço você
tem que primeiro validar antes de você
realmente meter as caras isso aqui que
eu mostrei para vocês é só uma casca é
só um pedaço aqui eu te mostrei a base
do que realmente funciona lá na escola
do Dev empreendedor você vai ter ao
método completo que diga que te guia com
clareza para te ajudar a saber o que
fazer onde você encontrar clientes e
principal como você montar realmente uma
proposta que agrega valor e que vende e
transformar tudo isso talvez em uma
empresa Real que fature muita grana se
você quiser esse caminho com clareza
destrinchado com suporte inclusive aulas
ao vivo comigo ó o link da escola do Dev
empreendedor tá aqui na descrição mas
deixa eu te falar se não for o momento
tudo bem só faz o seguinte aplica isso
que eu apresentei aqui para vocês
destrincha isso vocês mesmos que vocês
vão alcançar o resultado tá bom e depois
você volta aqui no vídeo e comenta
belezinha ó falou seus cachorro